# 우아한테크코스 프리코스 4주차: 편의점 :convenience_store:

편의점 결제 시스템을 구현합니다.  
구매자의 할인 혜택과 재고 상황을 고려하여 최종 결제 금액을 계산하고, 영수증을 출력합니다.

<br>

## 기능구현

- md 읽기
    - 현재 재고를 확인하여 객체로 불러오기
    - 현재 프로모션 상태를 객체로 불러오기
    - 현재 재고 출력하기
      <br>

- 기본 결제
    - 각 상품의 재고 수량을 고려하여 결제 가능 여부 확인
    - 사용자가 입력한 상품의 가격과 수량을 곱하여 계산
    - 고객이 상품을 구매할 때마다, 결제된 수량만큼 재고에서 차감
      <br>

- 프로모션 할인
    - 오늘 날짜가 프로모션 기간 내에 포함된 경우에만 할인 적용
    - 프로모션은 N개 구매 시 1개 무료 증정(Buy N Get 1 Free)의 형태
    - 1+1 또는 2+1 프로모션이 각각 지정된 상품에 적용
    - 각 상품은 최대 하나의 프로모션만 가능
    - 프로모션 혜택은 프로모션 재고 내에서만 적용
    - 프로모션 기간 중이라면 프로모션 재고를 우선적으로 차감, 프로모션 재고가 부족할 경우에는 일반 재고 사용
    - 프로모션 적용이 가능한 상품에 대해 고객이 해당 수량보다 적게 가져온 경우, 필요한 수량을 추가로 가져오면 혜택을 받을 수 있음을 안내한다.
    - 프로모션 재고가 부족하여 일부 수량을 프로모션 혜택 없이 결제해야 하는 경우, 일부 수량에 대해 정가로 결제하게 됨을 안내
      <br>

- 멤버십 할인
    - 프로모션 적용 후 남은 금액에 대해 멤버십 할인 적용
    - 멤버십 회원은 프로모션 미적용 금액의 30% 할인
    - 멤버십 할인의 최대 한도는 8,000원
      <br>

- 영수증 출력
    - 구매 내역과 산출한 금액 정보
    - 영수증은 고객의 구매 내역과 할인을 요약하여 출력
    - 영수증 항목
        - 구매 상품 내역: 구매한 상품명, 수량, 가격
        - 증정 상품 내역: 프로모션에 따라 무료로 제공된 증정 상품의 목록
        - 금액 정보
            - 총구매액: 구매한 상품의 총 수량과 총 금액
            - 프로모션할인: 프로모션에 의해 할인된 금액
            - 멤버십할인: 멤버십에 의해 추가로 할인된 금액
            - 내실돈: 최종 결제 금액
    - 영수증의 구성 요소를 보기 좋게 정렬하여 고객이 쉽게 금액과 수량을 확인할 수 있게 한다.
    - 영수증 출력 후 추가 구매 여부 선택
      <br>

- 예외 처리
    - 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
      <br>

## 명확하지 않은 요구사항에 대한 정리

- 중복된 상품에 대한 주문을 나눠서 넣을 수 있다.
    - 예시: `[사이다-3][콜라-1][사이다-4]` 는 `[사이다-7][콜라-1]` 과 같다.
- 주문 개수는 0이나 음수가 될 수 없다.
    - 예시: `[사이다-0][콜라-1]` 은 오류이다.
- 상품의 프로모션 기간이 아닌 경우, 일반재고를 먼저 사용하고, 일반재고가 부족한 경우 프로모션 재고를 사용한다. (즉, 프로모션 기간과 재고사용순서가 반대이다.)
    - 예시: 콜라의 프로모션 재고 8개, 일반재고 7개인경우, 프로모션 기간이 아닐때의 콜라 10개 주문결과는 프로모션 5개, 일반 재고없음 이다.
- 프로모션 기간의 start_date과 end_date은 해당 날짜도 포함한다.
    - 예시: end_date이 2024-12-31 이라면 2024년 12월 31일 23시 59분도 프로모션 기간이다.
- 탄산2+1 프로모션이 적용되는 경우 1개만 주문이 들어오면 따로 수량추가 여부를 묻지 않는다.
    - 예시: [콜라-1] 일때 2개를 추가할 것인지 묻지 않는다.
- 영수증의 실행 결과 예시에서 디테일한 공백이나 정렬까지는 따라하지 않는다.
    - 예시1: 실행 결과 예시에서는 \t를 사용하여 정렬하였으나, 다른 방법으로 구현한다.
    - 예시2: 예시에서 금액들의 정렬이 왼쪽+오른쪽 혼합되어 있는데, 이 부분 역시 오른쪽 정렬로 통일한다.